"1) Describa qué tipo de información se busca mediante la aplicación de cuestionarios.
2) Describa bajo qué circunstancia considera apropiado utilizar cuestionarios.
3) Describa los dos tipos de cuestionarios."

1. De actitud, creencias, comportamiento y caracteristicas.
2. Recolectar hechos de un gran numero de personas, detectar un sentimiento generalizado, detectar problemas entre usuarios y cuantificar respuestas.
3. De preguntas abiertas: Son las que dejan abiertas todas las posibles opciones de respuesta.
   De preguntas cerradas: Limitan o cierran las opciones de respuestas disponibles. 
