"Alguien nuevo en el centro de cómputo de un gimnasio que tiene varias sucursales, viene con muchas ganas de
mejorar las cosas que ve dentro del mismo. Dicho centro está desarrollando un sistema en red que usarán todas las
sucursales.
Dado el siguiente cuestionario verifique si es necesario reescribir las preguntas, justifique.
Cuestionario 1
¡Urgente! Complételo y devuélvalo de manera inmediata, sino su cheque de pago será retenido
hasta que devuelva el presente.
1. En pocas palabras indique qué problemas ha tenido el actual centro de cómputo.
2. ¿Habrá alguien que piense de la misma manera que usted? Enumere sus nombres.
3. ¿Cuántas PC fallaron en estos últimos 6 meses?
4. ¿Cuál es el problema más grande que enfrenta al comunicar sus problemas al centro de
cómputo?"

1. ¿Cree que el centro actual de computo tiene problemas? SI NO (justifique) 
2. ¿Cree que otras personas estan de acuerdo con usted? SI NO
3. ¿Cuantas PC fallaron en estos ultimos 6 meses y cuantas posee?
4. ¿Cuál es el problema más grande que enfrenta al comunicar sus problemas al centro de
cómputo?
