"Preparar una entrevista para obtener los requerimientos del siguiente problema:
CookBooks es un negocio pequeño manejado por una pareja jubilada. Hasta este momento, Cookbooks ha vendido
sus libros sólo a través de pedidos por correo. Los dueños ahora quieren desarrollar un sistema en línea para vender
libros de cocina difíciles de conseguir y agotados a través de internet.
Los visitantes podrán hojear diferentes libros de cocina, pero tendrán que crear una cuenta del cliente antes de
poder hacer una compra. Los pagos se aceptarán sólo en línea con una tarjeta de crédito reconocida"

1. ¿Que informacion requiere el correo para realizar los envios?
2. ¿Que entidades bancarias permitira el sitio?
3. ¿Utilizaran un unico metodo de envio?
4. ¿Las compras podran reembolsarse? ¿En que plazo?
5. ¿El envio siempre tendra un costo?
6. ¿Habra forma de comunicarse con los vendedores directamente?
