"Preparar una entrevista para obtener los requerimientos del siguiente problema:
Se desea desarrollar un sistema que permita compartir un vehículo para un viaje. La idea es que cuando una persona
tiene que realizar un viaje lo publique en la aplicación. Luego el resto de los usuarios se postulan para acompañarla y
el chofer podrá seleccionar quienes viajan. El objetivo es abaratar costos y evitar congestiones en el tránsito."

1. ¿Cual es el presupuesto para el sistema?
2. ¿En que localidades se busca implementar la misma?
3. ¿Para que dispositivos y/o sistemas operativos debe ser compatible?
4. ¿Cuales seran los metodos de pagos?
5. Si es por entidades bancarias, ¿Cuales seran las disponibles? 
6. ¿Cuales seran las restricciones para que un conductor forme parte del sistema?
7. ¿Con que seguros contaran los viajes?
